Uygulamayı nasıl çalıştırabilirim?
1-Öncelikle gerekli programlar klasöründeki programları kurunuz.
2-Sql klasöründeki veritabanını sql servere import ediniz.
3-Sql server managament studio'ya girip sunucu isminize sağ tıklayıp properties kısmında sunucunuzun tam adını kopyalayın.
4-Programı SinemaBileti klasöründen açın projedeki sqlconnection kısımlarını kendi sunucu adınızla değiştirin.
5-Programı çalıştırın,Kullanıcı adı 3 farklı (aygün,yigit,orhan) şifre aynı(12345) kullanarak programa giriş yapabilirsiniz.
not:Film afişleri gözükmeyecektir.Dosya yolunu kendi bilgisayarınızdakiyle değiştiriniz.